牛乳にも種類があるの？
そうね、基本的には同じものなんだけど加工の仕方によって違う種類になるの
違う種類？
うん、紅茶もね、
葉っぱの摘み方や蒸らし方で種類が違うのよ、同じ葉っぱでもね
人間も？
え？
人間は種類があるの？
そうだね、種類っていうより人は一人ひとり違うのよ
例えば玲音ちゃんは紅茶が嫌いだけど私のように好きな人もいる、
牛乳を飲んでおなかが痛くなる人もいるし、そうじゃない人もいるでしょ？
でも同じ人間でも私みたいに大きくなったら平気になっちゃう人もいるの。
ひょっとしたら玲音ちゃんも平気になるかも。 ね、
いいことでも悪いことでも何でもないのよ、
人と違うことなんて当たり前のことなの、全然気にしなくていいのよ
むしろ誇りに思ってもいいくらいのことだわ
ほこり？
・・ごめんなさい。そうよね、玲音ちゃんは悩んでるんだもんね、
自慢するとかじゃなくて、気にする必要なんか全然ないって言いたかったの
私は変な夢見るから違っているの？
違っているかもしれないってことなの、普通のことなのかもしれないわ
私は玲音ちゃんがそれを気にしてるんなら何か役に立てるかもしれないからここにいるの
夢を見ないようにすることじゃなくて、玲音ちゃんがそのことで何かわからないこととか
困ったことがあったら相談してくれると嬉しいな
先生はね、そういう相談に答える勉強をいっぱいしてきて今も勉強してるの
玲音ちゃんは困ってなんていないかもしれないけど、もしそうだとしたら先生にちょっと付き合っておしゃべりしてくれるだけでいいの
先生はね、玲音ちゃんのこともっと知りたいの
ダメかな？
あ、うれしい
今日から玲音ちゃんと先生は友達よ、
遊びに来て、
約束よ？
私も先生からいろんなお話聞きたい！
うん、何でも聞いて、
わかんないことがあっても調べるから
それから玲音ちゃんの好きなものも用意しとく
なあに？
おなかの痛くならない牛乳、うふふ